¿Qué embarazo?
¿Eres su familia?
Necesitamos hablar.
Soy su marido.
Si ella estaba sangrando,
Necesito saber por qué.
¿No lo sabes?
¿Sabes qué?
Ella es...
Jefe.
Jefe, es urgente.
Aún no he terminado de hablar.
Puede hablar conmigo, doctor.
No le hables del bebé.
Pero.
Por favor, ayúdame.
Soy un paciente aquí.
El hospital debería respetar mis deseos.
Bien.
¿Estabas mencionando algo sobre un niño?
Ella es frágil.
Ninguna relación sexual por el momento.
Si la presionas de nuevo, es posible que nunca
Ser capaz de concebir.
Ten cuidado.
Jefe, si ella está bien.
Está bien, está bien, sí.
Mira, tengo algunos problemas con la empresa de los
que ocuparme.
¿Está bien? Volveré a consultar
¿Está bien?
Jefe, la huelga trastocó el proyecto.
Estamos perdiendo millones de dólares.
Si esto continúa
La junta... Llame a los jefes de proyecto.
¿Está bien? Nos reunimos ahora.
Sí, señor.
La señora Kensington jugó un papel en esto.
Huelga también.
Ella dice que posee el 20 por ciento de la empresa.
Entonces podríamos
no por mucho tiempo
¿Está bien? Leila cumple 25 años en dos días.
Por cierto,
Investiga la enfermedad de Leila.
¿Qué estás intentando hacer?
Creo que me está ocultando algo.